Program działa poprawnie. Odpowiednie wykorzystanie semaforów zapewnia, że procesy nie zapisują do pamięci współdzielonej w tym czasie, oraz są zawieszane, gdy tablica do której chcą zapisać jest pełna. Gdy liczba kurierów i kucharzy jest mniejsza od pojemności pieca i stołu, to prędkość pracy pizzerii zależy od liczby pracowników, których jest mniej( jeżeli jest mniej kucharzy, to kurierzy na bierząco odbierają wszystko co wyprodukują kurierzy, jeżeli jest mniej kurierów, to kucharze muszą czekać na odbiór pizzy). W przeciwnym wypadku sprawy mają się bardzo podobnie, ale dochodzi problem szybkiego zapełniania się stołu i pieca, który może w znacznym stopniu zaburzyć pracę pizzerii. Na przykład kucharze mogą ciągle zajmować stół nie pozwalając skorzystać z niego kurierom, dopóki nie będzie on pełen.
